متحدث ١: أستاذ أحمد، إزيك يا أستاذ أحمد؟
متحدث ٢: أيوه، إزيك حضرتك؟
متحدث ١: إزيك حضرتك يا فندم عامل إيه؟
متحدث ٢: إيه الأخبار؟
متحدث ١: هتخش يا أستاذ أحمد بعد إذنك على الإيميل اللي بعته أليخاندرو.
متحدث ٢: تمام.
متحدث ١: هتدوس على الجو فورم اللي هو باعتها دي، اللي هي ودتك على الجوجل دوكمنت.
متحدث ١: ماشي؟
متحدث ٢: تمام.
متحدث ١: هتخش تحط الإيميل بتاعك وتختار التراك بتاعك وتكتب التاريخ خمسطاشر أربعة.
متحدث ١: وتعمل submit.
متحدث ١: submit.
متحدث ١: ماشي؟
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: ده ضروري، لما لما نتقابل بقى مع بعض في المكتب نبقى نحجز سوا.
متحدث ١: ماشي؟
متحدث ٢: أكتب أهي مبدئيًا يعني خمسطاشر أربعة.
متحدث ١: اه هتخش تملى الفورم بس وتبعتها وتأكد على الباشمهندس شريف إن أنت بعتها.
متحدث ١: ابعت له على الواتساب حتى.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ٢: تمام.
متحدث ١: ماشي يا كبير؟
متحدث ٢: خلاص هخش أعمل كده دلوقتي.
متحدث ١: طب خلاص ماشي أنا أصل أنا كلمت شادي بس ما ردش عليا، بس خش أنت ظبط يعني، سلام.
متحدث ٢: ماشي يا شادي، سلام.